Repository: steam3d/MagicPods-Windows-Service-Strings
Catalog: Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Text_Exit
source: Exit
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

# Text_Icon_Default
source: Headphones disconnected
ko_kr: 헤드폰 연결 끊김
zh_cn: 耳机已断开连接
zh_tw: 耳機已中斷連線

# Text_Icon_Error
source: Bluetooth is not supported or available
ko_kr: Bluetooth가 지원되지 않거나 사용할 수 없습니다
zh_cn: 蓝牙连接不支持或不可用
zh_tw: 沒有支援或可用的藍牙

# Text_Settings
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Text_Button_Connect
source: Connect
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

# Text_Icon_Search
source: Searching AirPods
ko_kr: AirPods 검색 중
zh_cn: 正在搜索 AirPods
zh_tw: 正在搜尋 AirPods

# Text_Battery_Error
source: Failed to update battery charge
ko_kr: 배터리 잔량을 업데이트하지 못했습니다
zh_cn: 无法更新电池电量
zh_tw: 無法更新電池電量

# Text_Battery_Single
source: Charge {0}% {1}
ko_kr: 충전 중 {0}% {1}
zh_cn: 电量：{0}%{1}
zh_tw: 已充電 {0}% {1}

# Text_ContextMenu_Headphones_Connect
source: Connect {0}
ko_kr: 연결 {0}
zh_cn: 连接 {0}
zh_tw: 連線至 {0}

# Text_ContextMenu_Headphones_Disconnect
source: Disconnect {0}
ko_kr: 연결 해제 {0}
zh_cn: 断开 {0}
zh_tw: 中斷與 {0} 的連線

# Text_ContextMenu_VoiceOver
source: VoiceOver
zh_cn: 朗读通知
zh_tw: 旁白

# Text_ContextMenu_VoiceOver_Enabled
source: On
ko_kr: 켬
zh_cn: 开
zh_tw: 已啟用

# Text_ContextMenu_VoiceOver_Disabled
source: Off
ko_kr: 끔
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Battery_Short_Left
source: L
ko_kr: 좌
zh_cn: 左
zh_tw: 左

# Battery_Short_Right
source: R
ko_kr: 우
zh_cn: 右
zh_tw: 右

# Text_ContextMenu_Headphones_Connecting
source: Connecting {0}
ko_kr: 연결 중 {0}
zh_cn: 正在连接 {0}
zh_tw: 正在連線到 {0}

# Text_ContextMenu_Headphones_Disconnecting
source: Disconnecting {0}
ko_kr: 연결 해제 중 {0}
zh_cn: 正在断开 {0}
zh_tw: 正在與 {0} 中斷連線

# Text_Icon_Bluetooth_Multiple_Adapters_Found
source: Multiple Bluetooth adapters connected
ko_kr: 여러 개의 Bluetooth 어댑터가 연결되어 있어요
zh_cn: 已连接多个蓝牙适配器
zh_tw: 多個藍牙接收器已連接

# Text_Icon_Bluetooth_Not_Supported_Classic
source: Bluetooth adapter doesn't support Bluetooth Classic
ko_kr: Bluetooth 어댑터가 Bluetooth Classic을 지원하지 않습니다
zh_cn: 该蓝牙适配器不支持经典蓝牙
zh_tw: 此藍牙接收器不支援傳統藍牙技術

# Text_Icon_Bluetooth_Off
source: Bluetooth off
ko_kr: Bluetooth 꺼짐
zh_cn: 蓝牙已关闭
zh_tw: 藍牙已關閉

# Text_Icon_Bluetooth_Initialization_Error
source: Bluetooth adapter initialization error
ko_kr: Bluetooth 어댑터 초기화 오류
zh_cn: 蓝牙适配器初始化错误
zh_tw: 初始化藍芽接收器時發生錯誤

# Text_Icon_Bluetooth_Not_Supported_LE
source: Bluetooth adapter doesn't support Bluetooth LE
ko_kr: Bluetooth 어댑터가 Bluetooth LE를 지원하지 않습니다
zh_cn: 该蓝牙适配器不支持低功耗蓝牙
zh_tw: 此藍牙接收器不支援低功耗藍牙技術

# Text_Icon_Bluetooth_Not_Found
source: Bluetooth adapter not found
ko_kr: Bluetooth 어댑터를 찾지 못했어요
zh_cn: 未找到蓝牙适配器
zh_tw: 找不到藍芽接收器

# Text_ContextMenu_StreamingDevice_Connect
source: Stream from {0}
ko_kr: {0} 에서 스트리밍
zh_cn: 开始从 {0} 串流
zh_tw: 從 {0} 串流

# Text_ContextMenu_StreamingDevice_Disconnect
source: Stop streaming from {0}
ko_kr: {0} 에서 스트리밍 중지
zh_cn: 停止从 {0} 串流
zh_tw: 停止從 {0} 串流

# Text_Icon_Connected
source: Connected {0}
ko_kr: {0} 연결됨
zh_cn: 已连接 {0}
zh_tw: 已連線至 {0}

# Text_ContextMenu_NoiseCancellation_NoiseCancellation
source: Noise cancellation
ko_kr: 노이즈 캔슬링
zh_cn: 噪音消除
zh_tw: 降噪

# Text_ContextMenu_NoiseCancellation_Off
source: Off
ko_kr: 끔
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Text_ContextMenu_NoiseCancellation_Transparency
source: Transparency
ko_kr: 주변음 허용
zh_cn: 通透模式
zh_tw: 通透模式

# Text_ContextMenu_NoiseCancellation_AmbientSound
source: Ambient sound
ko_kr: 주변음
zh_cn: 环境音

# Text_ContextMenu_NoiseCancellation_WindCancellation
source: Wind cancellation
ko_kr: 바람 차단
zh_cn: 风噪消除

# Text_Widget_Battery_Left
source: Left
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左

# Text_Widget_Battery_Right
source: Right
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右

# Text_Widget_Battery_Case
source: Case
ko_kr: 케이스
zh_cn: 充电仓

# Text_Widget_Battery_Single
source: Charge
ko_kr: 잔량
zh_cn: 电量

# Text_Widget_Battery_Headphones_Disconnected
source: Connect headphones to display the charge level
ko_kr: 충전 상태를 보기 위해 헤드폰 연결하기
zh_cn: 连接耳机以显示充电情况

# Text_License_LicenseNotFound
source: License not found. Open {0} for details
ko_kr: 라이센스를 찾지 못했습니다. {0}를 열어 자세히 확인하기
zh_cn: 未找到许可证。请打开{0}获取更多
